Лицензионное соглашение:
• Данная программа является свободной и распространяется на условиях GNU GPL лицензии.
• Каждый имеет право использовать, копировать и распространять данную программу, как для коммерческих, так и для некоммерческих целей.
• Каждый может изменять исходный код данной программы, а также использовать ее код в своих собственных проектах только при соблюдении условий GPL-лицензии.
• При распространении или модификации программы необходимо включать весь исходный код и информацию о лицензии.
• Автор программы не несет ответственности за любые проблемы, возникающие при использовании данной программы. Каждый пользователь использует данную программу на свой страх и риск.
• Данная программа не обеспечивает никаких гарантий. Автор программы не гарантирует, что программа будет работать без ошибок или что она будет соответствовать вашим требованиям.
• Автор программы оставляет за собой право изменять условия данной лицензии в любое время.
• При использовании данной программы, каждый пользователь соглашается с условиями данной лицензии.
• Если вы не согласны с условиями данной лицензии, вы не должны использовать данную программу.